# H. Провода

|                     |                                  |
|---------------------|----------------------------------|
| Ограничение времени | 1 секунда                        |
| Ограничение памяти  | 64Mb                             |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Дано $N$ отрезков провода длиной $L_1, L_2, \ldots, L_N$ сантиметров. Требуется
с помощью разрезания получить из них $K$ равных отрезков как можно большей длины,
выражающейся целым числом сантиметров. Если нельзя получить $K$ отрезков длиной
даже 1 см, вывести 0.


## Формат ввода:
В первой строке находятся числа $N$ и $K$. В следующих $N$ строках -
$L_1, L_2, \ldots, L_N$, по одному числу в строке.

Ограничения: $1 \le N, K \le 10\ 000$, $100 \le L_i \le 10\ 000\ 000$, все числа
целые.


## Формат вывода:
Вывести одно число - полученную длину отрезков.


### Пример:
#### Ввод:
```
4 11
802
743
457
539
```
#### Вывод:
```
200
```
